敵人會自己再起
只有和解先係真正嘅征服
邪魔被喚醒
Dooku伯爵無情地出賣佢嘅前度徒弟
阿Side Ventress
令到佢創造出，銀河係一個新嘅威脅
Savage Opress
處身喺Ventress同埋
Dooku嘅仇恨大戰中間
Savage緊緊逃過大屠殺
戰敗而孤單嘅佢，返去揾佢嘅創造者
Tellsian媽媽
喺佢嘅指示之下
佢去尋找佢失蹤咗好耐嘅哥哥
Griffith，我感應到佢
嗰一隻嘢
Savage or Press
佢不斷噉成長緊
佢嘅力量係一日比一日更強
老頭，你嘅意思係認為佢對你構成威脅？
佢會威脅到所有人
包括Jade
黑夜姊妹畀我剷除咗之後
而家更加冇人可以控制佢
有啲嘢浮現緊出嚟
係一樣邪惡嘅嘢
馬倫高，快啲揾警察嚟啊
Tell誰媽媽？
呢啲灰塵就係線索
美咲
做得好，你而家已經越嚟越接近喇
我可以話畀你聽
你好快脆就可以同你哥哥團聚
我都要去做好必要嘅準備先
我要大啲隻手
飲杯
做乜咁緊張啊？
我唔知啊
我好似感應到一個我曾經認識嘅人嚟咗
噉佢係個咩人啊？
係隻怪物
喂，你入嚟做乜嘢啊？
返落去啊，我要起飛喇
你啱啱搬落去嗰啲貨
係由邊個星球運嚟㗎？
垃圾場囖，老夫買嗱星球啊，你帶我去？
好，好啊
我哋而家唔係要返上船咩？
唔係啊，我好肚餓
一日都係政府嗰啲嘢啊
似乎有麻煩喎，嚟啦
喂，你哋做乜嘢啊？
我哋唔係嚟搞事㗎，係想幫手㗎咋，撈
你咪癲咗啊？
快啲放低佢
我…
對唔住啊，先生，我係因為太緊張啫
我明白嘅
究竟發生咩事啊？
一切實都控制嘅
只不過係普通嘅震慘嘅
呢度經常都有嘅，係啊，先生講得啱啊
呢度經常有惡人嚟
噉嘅情況真係數都數唔晒
不如你同你啲朋友坐低先啦
我攞嘢畀你哋食，我哋鋪頭請啊
你唔會殺死我啩？
師父
Anakin
我感應到
返錯温暖係一種邪惡嘅嘢
一直嚟到呢度？
係啊
知唔知係乜嘢啊？
定係乜嘢人啊？
唔知啊，唔理係乜嘢
感覺係似曾相識噉
都唔知行咩衰運
又要去嗰個垃圾周圍飄嘅地方
咪嘈，專心揸船
知喇
我肯定運氣會越嚟越差
只係唔知差成點啫
佢就喺附近
我出去…
等陣
哥哥，我終於都揾到嚟呢度喇
唔好啊…
仲差少少咋
喂，大隻佬，我冇時間同你玩啊
喂，呢邊啊
你係咪要揾人啊？
你知道乜嘢就快啲講
我…我叫…
我叫莫尼啊
我…
我可以幫你
喺呢度乜嘢都有
你想揾乜嘢我都可以幫到你
噉當然要合理嘅報酬啦
我係話，我可以有…
呢噉好嘅…
樂趣就係…
屋企報酬喇
噉睇嚟我自己都搞得掂
畀啲指示我
話我知應該行邊便
你需要人幫你帶路喎
你唔好煩我啊
等陣啊
你信我啦，呢個星球唔係淨係得垃圾㗎
乜係咩？
你有啲嘢好似我噉
係有生命同有呼吸嘅
可能你要揾嘅就係近似啲噉嘅嘢啊哩
帶我去
你行緊嘅呢個方向係正確嘅，係估唔到…
我嗰嚿嘢大路都比你坐得啱喎，不過
仲係要我帶你避開嗰啲噴火獸嘅
你話噴火獸？
係啊，係噴火獸，佢會攻擊你㗎
跟過嚟啦
係藍衫族啊
成班都係怪人嚟㗎
冇錯
睇嚟都似啊
我哋都係走埋啦
我哋有時都幾麻煩㗎
大隻佬啊，我哋真係要走㗎喇
係要戰鬥
有…
Wow
我哋行喇
係呢
你要揾乜嘢人啊？
講嚟聽下吖
係我哥哥，我一直揾緊佢
係呀？
佢似唔似你㗎？
你有冇見過佢啊？
冇啊…我淨係聽過啲故事話有個…
有角嘅人
但係我一直都以為只係啲舊傳説嚟嘅啫
有幾舊啊？
好舊㗎
佢哋話佢會拉啲嘢落去地底
一拉落去就返唔到上嚟啊
不過我都話啦，係傳説嚟嘅啫
係酸雨啊
我哋要揾地方避雨，唔係會畀佢溶咗𠸏
去嗰邊？
喺呢度喇
大隻佬，睇情形呢度唔似有人喺度喎
我知道吖
釣線媽媽
你出賣我
我哥哥一定係死咗啊
出賣你嘅又點知佢一個啊？
你可以換到幾好嘅回報㗎
而且主人食完你之後
食剩嘅就歸我㗎喇
哥哥，係咪你啊？係咪你啊？
係咪你啊？係咪你啊？
係咪你啊？
咪走啊，你將我哥哥點樣啊？
你答我啊
冇可能㗎
哥哥
唔好啊
哥哥，等陣啊
你就係我一直要揾嘅哥哥呀？
唔係…
唔係
係啊，你係…
我哋係兄弟
唔係…
你…
你根本唔知，你根本就乜都唔知
我知我哋流住相同嘅血，你唔知…
我準備好攞食剩嗰啲嘢喇
你仲未死𠸏？
係邊個搞成我哥哥噉樣㗎？
係咪你都有份？
唔係啊…
我揾到佢嗰陣已經係噉㗎喇
唔關我事㗎，我揾到佢就係噉㗎喇
我唔會再信你㗎，你個狡猾嘅騙子
點解你唔幫佢啊？
我唔知啊…
你就係住喺呢度？
你喺度幾耐啊？
好多年之後又好多年
透過勝利嗰證斷咗鎖鏈
嗰年唔算得好艱苦
喺呢啲日子先至係最艱苦啊
哥哥，你曾經迷失過
仲記唔記得你係邊個啊？
由邊度嚟嘅？
我永遠都記得我好恐懼
永遠都記得我係個貪人
永遠都記得我好污穢
永遠都記得我微不足道啊
哥哥，衰人攞咗我嘅，佢攞咗我嘅
邊個？
邊個攞咗？
Jade
你記得返我求主人放過我，放過係假嘅
我越係試弱佢哋就越強
我唔會再靠以後
咩話？
你講咩話？
哥哥，你講乜嘢啊？
腳落嚟，不惜用最卑污嘅手段，借大
報仇
我一定要報仇
Yoda大師
你都感應到好穩定嘅大能，係咪啊？
係啊，大師
我恐怕你會有危險
有一個死咗嘅舊敵人
已經甦醒佢要報仇
係個舊敵人？
佢係好多年前殺死咗你嘅師父
但係我明明親手殺咗佢㗎喎
但係佢的確甦醒咗
達芙妮
未死？